Una orden de compra tiene un identificador numérico y está compuesta de
un conjunto de líneas de pedido.

Una orden de compra cuenta con los siguientes métodos:
u Un constructor que inicializa sus atributos.
u Métodos get y set para el atributo identificador.
u Calcular el total de una orden sumando los subtotales de cada lí-
nea de pedido.
u toString: este método devuelve un String que concatena los siguien-
tes atributos: identificador, las líneas de pedido que conforman la
orden y el total de la orden.
u Añadir ítem: permite agregar una línea de pedido a la orden.

Una línea de pedido consta de un identificador, la cantidad de pro-
ducto solicitada y el producto solicitado en sí. Una línea de pedido cuenta
con los siguientes métodos:
u Un constructor que inicializa sus atributos.
u Métodos get y set para sus atributos.
u Calcular el subtotal de la línea de pedido, que es la multiplicación
del precio del producto por su cantidad.
u toString: este método devuelve un String que concatena los atribu-
tos: identificador, cantidad y producto solicitado.

Los productos tienen atributos como: identificador, nombre, descrip-
ción y precio. Un producto cuenta con los siguientes métodos:
u Un constructor que inicializa sus atributos.
u Métodos get y set para sus atributos.
u toString: este método devuelve un String que concatena los atribu-
tos: identificador, nombre y precio.

Se debe generar una clase de prueba con un método main para crear
una orden de compra con los siguientes productos:

u Producto 1:
○ Identificador: 1
○ Nombre: Carpeta
○ Descripción: Carpeta anillada metálica
○ Precio: $1000

u Producto 2:
○ Identificador: 2
○ Nombre: Tinta
○ Descripción: Tinta china de color negro
○ Precio: $3000

u Producto 3:
○ Identificador: 3
○ Nombre: Cinta pegante
○ Descripción: Cinta adhesiva de color transparente
○ Precio: $800

u Producto 4:
○ Identificador: 4
○ Nombre: Cartulina
○ Descripción: Pliego de cartulina 60 x 40 cm
○ Precio: $600
Se debe crear una orden de compra que tenga 5 carpetas, 3 tintas, 2
cintas pegantes y 4 cartulinas